嘿Dave 2d在这里怎么样了，所以小米最近宣布了我的游戏
笔记本电脑，这是我认为很多人都会感兴趣的产品
因为我们应该以非常优惠的价格制作一些非常好的东西
是他们刻薄的笔记本Pro我已经对其进行了评测，
我们已经看到了满足笔记本电脑错误的价格点，对于
价格，所以在纸上看起来好像我的游戏笔记本电脑会像
嘿，您知道这听起来很酷，因此请查看纸张规格和
新闻稿中的照片令人印象深刻，其中之一是
做得很好是因为我认为这可能是他们最大的成就
在您期望以该价格获得的价格方面，您几乎没有什么优势
那个价位的笔记本电脑看起来像这样，这是其中之一
最好的游戏笔记本电脑会在这个价位上看到平均值
笔记本专业版，它只是一台非常精良的笔记本电脑，边缘干净整洁
偶尔到处都有锋利的边缘，就像他们不喜欢的底部一样
机械加工是最好的工作，但是它是一台非常精良的笔记本电脑，所以我希望
与我的游戏笔记本电脑相似，它们的设计也相当独特，铰链看起来
很像我们在HP Spectre上看到的活塞铰链
担心铰链设计，但实际上非常好，设计
这整个我的游戏笔记本电脑看起来很简单，就像这个柔和的外观
灰色平板没有红色口音没有徽标唯一的小米品牌位于
屏幕有点像笔记本专业版，看起来不错，实际上是
我所见过的最不喜欢游戏的笔记本电脑中，我喜欢它的底部
笔记本电脑似乎在全球范围内有些像RGB照明，但
除此之外，在我的游戏屏幕上，这没什么疯狂的
笔记本电脑假定具有72％的NTSC评级，实际上与该评级完全相同
作为我的笔记本专业版上的一个，它可能是同一屏幕，可能不是我
希望不是因为这个屏幕不是我的意思，这并不可怕
但这不是一个很棒的游戏笔记本电脑屏幕，因此希望他们将其更改为
一点点，但我的游戏笔记本电脑应该花费很多时间，
从我的笔记本探针中获得设计提示，这实际上是一件好事
这款产品拥有出色的杜比全景声（Dolby Atmos）扬声器，我认为游戏笔记本电脑将
好吧，它将具有良好的键盘布局，但是这次使用RGB和宏
键，它将运行一个Windows精密触控板，这总是很好
看看在任何种类的笔记本电脑上的端口看起来都不错，告诉我端口是否做得很好
他们有点将一堆端口粘在大多数笔记本电脑上，并且
大多数情况下，人们很高兴，他们对整体不太在意
极简主义和类似的性能，他们正在运行i-5
结合了gtx 10:50 TI或i7和gtx 1060
显然会影响价格，但更酷的是
冷却，所以小米说它将是最凉爽的
性能笔记本电脑在市场上，老实说，我相信他们，因为
这个东西是笔记本专业人士，尽管这个东西只有MX 150
他们的设计很好，所以您现在可以很轻松地摇动水了
热性能是有代价的，也就是重量，因此，如果您看一下
纸张规格，而您却看不到它比我还重的炒作
以为会的，我认为其中很大一部分重量来自热量
解决方案，因为它们正在运行五个热管，而那些东西却没有
灯好吧，我想谈的最后一件事是定价，这是
该视频最重要的部分是小米产品往往会捕获
人们对北美和欧洲人的兴趣，因为它们往往更便宜
比他们的同行，我为我的游戏如此昂贵感到惊讶
笔记本电脑是，如果您看看类似设计产品的价格，
小米精心打造的相对轻薄的游戏笔记本电脑
我的游戏笔记本电脑并不能算是一个了不起的价值，因为
游戏笔记本电脑市场，尤其是在gtx 1050 TI或gtx 1060细分市场中
竞争非常激烈的细分市场，例如您看到20到30台笔记本电脑
性能范围，因此价格从800到2,000美元不等
高端产品价格不菲，所以它不是超级便宜，不是
就像是昂贵的东西或其他东西，但是当您
至少现在不购买这样的产品，因为该品牌不是
在北美或欧洲有很好的代表，你一定要在亚洲
买到这东西，所以在买东西时会有一些风险
这样，对于大多数住在外面的人来说，我就是这样
我认为购买小米是不值得的
游戏笔记本电脑，这让我感到惊讶，我期望它会更便宜
确保这是一个很棒的产品，您将获得非常好的建筑质量
具有很酷的余辉和一些非常出色的热性能，但是当您
像看大图，您会看到其他选择
可用，并不是说它是一个不好的产品，而是几乎没有
像其他Shami产品一样令人信服的购买价格
就像哇，这是小米mmm的这款游戏笔记本电脑便宜得多，我是
对它不冷不热，所以当它出现时我可能会进行评论，但我
不要以为任何人都应该预订该东西，就像哦
这就像最好的价值，因为坦率地说我不认为这还好
希望大家喜欢这个视频，我们喜欢
潜艇，你喜欢它，下次见